Các bước làm Angular

CÀI ĐẶT MÔI TRƯỜNG
1. để chạy được angular trước tiên ta phải cài:
    - cài nodejs và npm. vào trang chủ nodejs để tải về bản cài đặt. các phiên bản node js sau này đẫ tích hợp luôn cả npm 
    nên khi cài nodejs là đã cài cả npm.
    - Để xem trên máy đã cài chưa ta mở cmd lên và đánh dòng lệnh node -v và npm -v để kiểm tra
KHỞI TẠO ỨNG DỤNG
1. Vào thư mục để chứa source code. Sau đó mở terminal lên, đánh dòng lệnh: ng new tên_thư_ muc. Chú ý tên ứng dụng không có số
2. Cách chạy ứng dụng: mở terminal trong thư mục chứa ứng dụng. Đánh dòng lệnh ng server --open
3. Cách ngắt server: nhấn phím Ctrl+C

